Aktuelles
Philosophie
Besonderheiten
Partner
Kontakt
Impressum     



Sehr geehrte Patienten,

wir freuen uns, dass Sie sich für unsere Praxis für moderne Zahnheilkunde
 interessieren – herzlich  willkommen! 

Die Homepage soll Ihnen einen ersten Einblick in das Leistungsspektrum und
die Behandlungsphilosophie vermitteln. Es wird Sie interessieren, wie
 schonend und sorgsam ein Zahnarztbesuch sein kann. 

Sie sind herzlich eingeladen, sich bei einem Besuch in meiner Praxis mit ihren
Fragen und Wünschen  anzuvertrauen. 


Ihre Dr. Dr. Günther Chmelitschek und Dr. Thomas Chmelitschek 
            
            
Sprechzeiten

Zahnarztpraxis Dr. Dr. Chmelitschek
Stollstr. 6 
83022 Rosenheim

Mo-Fr von 08:00-18:00 Uhr 
und nach Vereinbarung
            
            Proweb.uz &#9679; 2016